Rambut terikat, bermandikan keringat, semua
orang bilang aku makin memikat, aku sok kuat,
Aku tertawa, aku tersenyum Tapi aku masih ingin merasa
terang dan...
Berkendara di larut malam Mimpi
terasa besar, cinta pasang surut Teman
menyelami dalam, hati yang tulus Aku jatuh,
mereka menghitung sampai dua Kulemparkan masa mudaku ke
dalam cahaya Terbakar siang dan
malam Aku suka apinya, aku suka pemandangannya Tapi
aku takkan mencintainya sekilas saja Masih butuh seseorang di sisiku Ini keringatku,
ini seniku Jiwa remaja yang penuh
semangat
Dekapan manis yang menuntunku ke tempat yang tepat.
Tegar sepanjang hari, namun menangis sendirian.
Takut memilih, takut memiliki. Kulempar
masa mudaku ke dalam cahaya. Tangan gemetar,
tapi bertahanlah, aku akan mengejar mimpiku,
mengejar namaku dan menemukan cintaku.
Bukan cuma keringat yang
samar, Ini seniku, hati yang bertabur.
Akamaru Ruruna.
Umurku 20 tahun.
Mahasiswi tingkat dua.
Enerjik sekali, ya.
Iya.
Selamat pagi.
Selamat pagi. Mohon bantuannya.
Aku harus panggil apa biar enak?
Ruru-chan atau gimana?
Terserah sih, asal manggilnya imut. Terus, hobi Ruru-chan apa?
Hobiku main game sama nonton anime. Anak rumahan ya?
Banget. Nggak pernah keluar?
Nggak pernah. Makanan kesukaannya apa?
Makanan favorit saya, saya paling suka sayuran. Sayuran apa yang paling kamu suka?
Seledri.
Jarang-jarang tuh.
Iya. Apa yang kamu suka dari seledri?
Mungkin sensasi segarnya ya.
Berarti sama kayak Lulu dong. Iya juga ya. Oh, masa?
Aku segar?
Mungkin kamu memang segar.
Ceritain dong sifat Lulu kayak gimana.
Mungkin sisi baiknya kali ya. Orang-orang bilang gitu ke kamu?
Iya.
Baiknya itu seperti apa sih?
Beneran baik nggak?
Katanya sih aku baik.
Kasih tahu dong daya tarik aku apa. Lesung pipit. Di mana lesung pipitnya?
Coba tunjuk pakai kedua tangan?
Di sekitar sini.
Lucu.
Iya bener, kelihatan lesung pipitnya.
Nggak kelihatan nih, coba deketin ke kamera, tunjukin lesung pipitnya.
Ah, di situ.
Di mana?
Di sini.
Lucu. Terus, tipe pria idaman kamu gimana?
Tipe pria idaman saya yang agak berisi/gemoy. Hah, kok gitu?
Soalnya berasa punya pembawaan yang suportif, jadi suka aja. Apa yang bikin kamu mulai ikut judo?
Awalnya aku mulai karena disuruh orang tua.
Emang kamu sendiri mau?
Waktu itu ya.
Waktu itu aku nggak tahu itu olahraga apa,
jadi ya mulai aja tanpa tahu apa-apa. Pas sampai di dojo, apa yang kamu rasain?
Hmm, kayaknya aku bisa nggak ya? gitu sih.
Judo kan kesannya olahraga cowok, kamu nggak merasa keberatan?
Nggak juga sih.
Soalnya banyak juga cewek di sana, jadi gampang buat ikutan. Udah berapa lama latihan judo?
Totalnya 12 tahun, dari SD sampai lulus SMA.
Lama banget itu. Iya sih.
Selama 6 tahun SD, kamu terus-terusan latihan judo?
Iya.
Coba ceritain, apa yang seru sama yang susah dari judo?
Yang seru itu, bisa ngobrol seru bareng teman-teman seangkatan.
Itu mah sama aja kayak ngobrol di sekolah, dong?
Terus, tiap akhir atau awal tahun, kita suka mendaki gunung bareng, itu seru banget.
Lulu, itu mah nggak ada hubungannya sama judo.
Itu buat melatih fisik kok,
jadi ada hubungannya. Terus, bagian yang susahnya apa?
Hal yang paling berat itu sangat melelahkan, jadi itu bagian yang susahnya. Apa jurus andalanmu?
Jurus andalanku adalah seoi-nage. Apa daya tarik judo?
Daya tariknya, rasanya luar biasa sekali saat bisa menang, di situ sih.
Pas lagi tanding dan pegangan, apa yang kamu pikirkan?
Aku mikirin teknik apa yang bakal aku keluarin selanjutnya.
Apa kenangan terbaik selama 12 tahun main judo?
Kenangan terbaikku, waktu SMA bisa masuk 8 besar di turnamen tingkat prefektur. Hebat!
Beneran 8 besar?
Iya. Prestasi lain?
Selain itu, pernah ikut turnamen nasional beregu. Kamu ikut Inter-High?
Iya. Hebat!
Terima kasih.
Nggak tahu terima kasih untuk apa sih.
Kalau penonton aslinya?
Siap.
Oss!
Alasan pensiun, kenapa kamu berhenti?
Alasan pensiunnya, karena sudah pernah ikut turnamen nasional, jadi merasa sudah cukup. Kepikiran gitu?
Ya, begitulah. Tapi masih bisa judo?
Masih bisa.
Ayo mulai.
Ayo.
Terima kasih. Kenapa kamu memutuskan untuk main AV?
Karena saya tertarik. Kamu suka seks?
Ya.
Saya suka. Menurutmu kamu orang yang mesum?
Lumayan mesum, sih. Di bagian mananya?
Mungkin sebenarnya nggak mesum, ya?
Apa yang kamu suka dari seks?
Yang saya suka itu rasanya enak. Kamu suka rasa enak itu?
Begitulah.
Senyummu langsung lebar banget. Sudah pernah sama berapa orang?
Baru satu orang. Sedikit ya. Siapa orangnya?
Pacar saya waktu umur 19 tahun. Itu pengalaman pertama kamu?
Iya.
Berarti baru setahun yang lalu, dong. Sejak itu kamu jadi suka seks?
Iya. Kamu sering masturbasi?
Sering. Sejak kapan?
Sejak kelas 2 SD. Cepat juga. Awalnya gimana?
Nggak ada alasan khusus sih.
Pernah masturbasi pas lagi judo?
Pas lagi judo?
Maksudnya gesek-gesek di atas matras?
Nggak pernah. Pas lagi *ne-waza* kan suka kegesek tuh?
Kadang-kadang. Jadi rasanya enak gitu?
Waktu itu saya fokus ke judo, jadi nggak sempat mikir enak atau nggak.
Iya juga ya.
Maaf, belakangan ini seberapa sering masturbasi?
Seminggu empat kali kira-kira. Banyak juga ya. Kamu libido tinggi?
Mungkin ya. Kamu pakai apa buat bantu?
Nonton AV. AV yang gimana?
Yang kasar. Kasar?
Kalau dibandingin S sama M?
Saya tipe M.
Suka ditindas gitu?
Iya. AV yang kasar kayak gitu?
Waktu masturbasi pakai mainan?
Nggak pakai mainan.
Pakai tangan?
Gimana caranya?
Klit. Pakai jari?
Telapak?
Pergelangan tangan?
Jari?
Jari. Titik rangsang kamu?
Titik rangsang...
Titik rangsang ya di klit.
Kalau dada?
Dada juga peka. Selain dada sama situ?
Lagi dicari. Semoga ketemu hari ini ya?
Iya. Ada permainan yang diminati?
Saya tertarik yang agak kasar.
Kayak SM?
SM?
Yang agak mirip pemerkosaan gitu juga?
Iya. Jadi kamu benar-benar tipe M?
Begitulah.
Bisa dibilang begitu.
Satu hal spesifik yang ingin kamu coba, entah bisa atau tidak sih.
Kayak gangbang gitu. Belum pernah, kan?
Belum pernah.
Aku pengen coba yang kayak gitu.
Orang ini gila ya. Gila, kan?
Aku nggak gila, kok.
Oke, kita bakal syuting seharian ini. Gimana perasaanmu sekarang?
Aku antusias.
Kamu bakal telanjang, lho.
Kamu bakal tunjukin memekmu juga.
Kamu bakal jilat batangnya.
Aku gugup, tapi antusias.
Jadi, kita mulai ya?
"Os."
Lemah banget.
Yang lebih garang, "Os."
Kamu sukanya yang kasar ya.
Oke, ayo kita bikin "Os" yang kasar.
Tolong ya. "Os." I joke.
I smile.
But I wanna be a girl.
Sometimes.
Bluestorms.
Late night trains.
Dreams are heavy.
Life feels strange.
While my friends fall fast and deep.
I fall down and can't dethrone.
I throw my youth into the fight.
Every day.
Every night.
I love this fire.
Aku suka kenyataan ini.
Tapi aku juga ingin cinta.
Aku menginginkanmu.
Aku ingin menang.
Aku ingin mencoba.
Masih ingin merasakan seseorang di sisiku.
Ini gayaku.
Ini hatiku.
Seorang gadis remaja.
Hancur berkeping-keping.
Ingin segalanya.
Ingin berdiri tegak.
Tapi terkadang jatuh.
Emas atau ciuman.
Aku pilih jalanku sendiri.
Aku masih muda.
Aku masih takut.
Berselancar di pagi hari.
Mari berteriak bersama.
Kumasak kacang penuh pasir.
Di atas kaki Bluestorm.
Aku menginginkanmu.
Kutaruhkan masa mudaku.
Dengan tangan gemetar sepanjang waktu.
Akan kukejar mimpiku.
Akan kukejar hidupku.
Sama sekali nggak kelihatan kayak anak judo ya.
Benar juga. Apa ototnya bakal sakit banget pas dibuka?
Enggak juga, sih. Boleh kupegang sebentar?
Iya.
Coba tegangin ototnya. Ah, gila, hebat banget. Ada ya?
Iya, baru beli nih.
Nggak sabar pengen lihat.
Cuma ada di otot trisep sini ya. Mau lihat dari sisi mana?
Ah, iya benar.
Bagus.
Aku jadi pengen lihat.
Grogi ya sampai mau dilihat gitu.
Iya nih. Baru pertama kali tampil di depan orang?
Jangan-jangan. Iya. Begitu ya. Pengalamanmu sudah banyak?
Baru satu orang. Cuma satu?
Yakin?
Melakukannya di depan orang lain.
Grogi banget. Iya sih.
Coba deh, kalau kamu telanjang dan pamerin badan, mungkin malah jadi lebih panas.
Emang sih malu ditonton banyak orang, tapi mau coba lepas baju?
Kita semua bakal perhatiin kok, tenang aja.
Coba pakai pakaian dalam dulu ya.
Lepas bajunya.
Ngomong-ngomong, kalau lagi "main", biasanya di ruangan seterang ini?
Di ruangan gelap?
Ruangan gelap ya.
Kalau seterang ini, pori-pori pun kelihatan. Susah ya. Mau lepas kaus kakinya?
Coba lihat ke arah kamera sebentar.
Bisa putar pelan-pelan?
Yang bikin kaget, ternyata dadamu gede banget ya. Emang gede ya?
Bagus banget.
Bentuknya indah. Bagian mana dari tubuhmu yang paling kamu suka?
Mungkin dada, ya. Bisa lihat?
Mau kuambil yang platinum?
Disembunyiin ya.
Sambil lihat kamera.
Coba singkap sedikit rambutmu.
Cantik.
Coba miringkan.
Baru satu orang yang lepas bawah. Begitu ya. Mau lepas bawahnya?
Coba lihat ke belakang sebentar.
Naikkan lututmu ke atas kasur.
Coba lepas pelan-pelan.
Tumpukan tanganmu, biar pantatmu menonjol.
Du...
...rong pantatnya.
Coba lihat ke depan lagi. Lagi mikirin apa?
Malu rasanya. Malu?
Badanmu indah banget.
Terima kasih.
Ada kalungnya juga ya.
Aku lihat dari dekat ya. Boleh ke belakang?
Coba lihat ke kamera.
Kita ambil gambar dari dekat ya.
Karena hari ini ada syuting, bulu ketiakmu sudah dicukur?
Sudah.
Sekarang aku lagi ambil gambar dari dekat banget, nih.
Kamu agak berkeringat ya. Kamu suka gaya yang gimana?
Suka yang agresif atau yang pasif?
Aku lebih suka pasif.
Payudaramu indah banget.
Itu senjata yang luar biasa.
Jarang ada payudara seindah ini. Boleh aku lihat bagian lain?
Iya. Boleh aku pakai lutut?
Buka kakimu. Bisa menoleh ke kanan?
Ya, begitu.
Coba pegang dan buka sendiri pakai tanganmu.
Ya, tarik terus.
Ada bulu halusnya ya di lubang pantatmu. Kamu tahu?
Sendiri?
Tahu. Lubang yang ini lubang perawan?
Yang itu lubang perawan.
Yang ini lubang perawan, dan memekmu baru pernah dipakai satu orang ya.
Mari kita pamerkan memek yang baru pernah dipakai satu orang ini.
Kamu duduk menghadap ke depan ya. Bisa angkat kakinya?
Di sini.
Rapat banget, jadi aku buka pakai jari.
Baru satu jari yang masuk.
Teksturnya enak banget.
Di dalam tubuhmu, ada bagian yang sensitif?
Masih cari-cari. Masih cari?
Kalau gitu, aku lanjut ke bawah ya.
Pergelangan kakimu mulai bereaksi.
Dilihatin begini malu juga ya. Malu?
Makanya, jadi gampang dibuka. Kamu pernah dijilat bawahnya, kan?
Iya. Terasa enak?
Enak.
Lanjutin ya.
Satu jari sudah masuk semua.
Aku buka lebih lebar lagi ya. Coba masukin dua jari, mau?
Ayo.
Coba tumpu pakai siku.
Lihat ya.
Nggak apa-apa?
Nggak apa-apa. Hadap sini.
Lanjut ya.
Kayaknya mau tegang. Enak?
Enak.
Kelihatannya seru. Mau pegang?
Di bagian pintu masuknya.
Sudah mulai terkumpul, tuh. Paham?
Lagi tidur itu.
Kalau disentuh jariku, tahu kan?
Mulai tidur.
Mau coba lebih lagi? Oke.
Coba majukan pinggulmu.
Coba rebahan terus majukan.
Lagi rebahan.
Ternyata mungkin agak sensitif ya. Belum tahu ya?
Belum tahu.
Soalnya pengalamanku masih kurang.
Sudah jauh lebih lunak nih.
Aku coba gerakin lebih cepat ya.
Mau jilat pudingnya lagi?
Sekali lagi pudingnya.
Mau kujilat?
Ada sesuatu yang masuk ke mulutku.
Sudah basah banget nih. Mau sentuh?
Lagi.
Gak mungkin kalau cuma minta sentuh lubangnya saja. Emang lagi gimana?
Becek banget. Mau coba jilat di depan umum?
Belum pernah melakukannya di depan umum, lagipula aku juga belum pernah kasih *blowjob*.
Belum pernah ya.
Ya sudah, mulai dari sentuhan dulu aja gimana?
Tumpu pakai tanganmu.
Kita mulai dari sentuhan dulu ya.
Ternyata kamu belum terbiasa menyentuhnya ya. Kayak sungkan gitu?
Kita ngobrol sebentar yuk.
Hm.
Lakuin kayak biasanya saja. Awalnya kamu jilat dari mana?
Ujungnya?
Coba lakuin sekarang. Bisa ngerasain nggak dia mulai menegang?
Aku lepas dari mulut ya, lihat
nih. Udah makin gede, kan?
Sudah ya.
Sekarang coba pakai mulut saja.
Jangan pakai tangan.
Nah, gitu. Lagi direkam kamera, kan?
Barusan. Kelihatan?
Kiri. Rasanya gimana pas dimasukin?
Gede banget.
Coba lebih agresif lagi ya.
Berdiri yang bener.
Coba genggam. Sudah siap mental?
Sudah. Mau dimasukin?
Ini. Awalnya mau posisi gimana?
Posisi biasa aja?
Awalan.
Coba buka kakinya.
Kalau udah masuk, lihat ke kamera, kasih tahu ya kalau udah masuk.
Masuk.
Coba tumpukan sikumu.
Sempit, ya.
Di situ. Di situ. Kamu oke?
O-ke?
Tadi cuma masuk setengah, mau coba masukin lagi?
Kira-kira oke nggak?
Ini nggak berasa ya?
Oke?
Coba masuk ke wilayah orang yang baru pertama kali ketemu.
Enak.
Coba kita ubah sudutnya. Kamu pernah *doggy style*, kan?
Coba deh. Pernah nungging, kan?
Tadi goyangannya kenceng banget.
Sekarang perutku kegesek, kerasa nggak?
Aku lagi kena di situ, enak nggak?
Iya. Gimana *doggy*-nya?
Enak.
Pantatmu juga cakep. Gimana rasanya pas dinding atasnya kegesek?
Enak banget. Mau coba lagi?
Enak?
Iya.
Enak.
Tadi aku lakuin ini.
Hadap sini.
Jago banget ya.
Aku payah. Payah?
Ya, masuk akal sih.
Kalau gitu, ayo latihan.
Bayangin klimitoris kamu kena di sini, terus coba gerak kayak gini.
Iya, iya, iya, iya.
Sudah oke.
Coba yang ini.
Cari titik yang enak, sendiri ya. Susah?
Tekuk lututmu.
Tempelkan pantatmu.
Gimana kalau kita bikin lebih intens lagi?
Bisa pegang lututku?
Ulurkan tanganmu ke belakang. Sip. Enak?
E-enak.
Goyangkan pantatmu. Istirahat sebentar ya.
Lalu kembali lagi. Lalu kembali lagi.
Lalu kembali lagi.
Lalu kembali lagi. Istirahat sebentar ya.
Lalu kembali lagi. Lalu kembali lagi. Ah, ah, ah.
Bisa keluarkan lidahmu...
Ah, ah...
Rasanya gimana?
Pahit?
Aku mau dengar kesanmu.
Semalaman di depan mataku, rasanya beda terus?
Beda. Bedanya gimana?
Malu. Jadi tadi malu ya?
Malu, tapi enak.
Ternyata enak juga ya. Yang mana yang paling enak?
Soal posisi, mungkin.
Soal gangguan jiwa. Gangguan jiwa. Tebakanku kena, kan?
Kena sih. Perasaannya sakit?
Sakit. Mau cium baunya dulu, terakhir kali?
Bau jiwanya.
Soalnya tadi keluar banyak banget. Emang baunya gimana?
Nggak bau?
Nggak ada baunya?
Nggak ada. Cuma kakinya aja?
Cuma kakinya.
Salam kenal. Salam kenal. Deg-degan?
Deg-degan banget.
Tapi kan kalian sudah pernah berhubungan sebelumnya?
Iya.
Tadi tegang banget ya.
Ya wajar sih. Ada lagi?
Soalnya ini pertama kalinya kamu main sama aktor profesional, kan?
Iya.
Meski tegang, tapi malah ngerasa seru. Seru?
Hebat ya. Mentalnya baja. Enak tadi?
Enak.
Gila sih.
Apa pengaruh dari olahraga yang kamu tekuni ya?
Mental kayak gitu.
Hebat lho, bisa bilang seru gitu.
Masa sih? Di tengah rasa cemas dan berbagai emosi lainnya.
Dulu emang tipe yang bisa menikmati situasi tegang kayak gitu?
Begitulah. Beneran?
Iya. Dulu kamu murid kayak gimana?
Ini mungkin nggak nyambung sih.
Nggak ada hubungannya sama apa yang mau kita lakuin sekarang.
Tipe yang duduk di pojok kelas sambil gambar.
Kelihatannya jago gambar ya.
Sekarang udah nggak bisa sih.
Bisa langsung corat-coret cepet gitu?
Enggak, sama sekali nggak bisa. Kenapa dulu hobi gambar?
Gambar karakter.
Bagus tuh.
Lucu ya.
Bukan tipe yang terlalu heboh.
Maksudnya, bukan tipe yang suka bikin keributan ya.
Cuma ikut-ikutan kalau yang lain pada berisik aja.
Bukan tipe yang inisiatif bertindak duluan ya?
Tahu nggak, saya juga pas sekolah gitu, biasanya anak pendiam kayak gitu malah yang diam-diam mesum, kan?
Sebenarnya sih gitu.
Tadi bilang pas sekolah hobi gambar karakter, pernah gambar yang aneh-aneh nggak?
Nggak pernah gambar yang aneh-aneh.
Dulu pas sekolah sering berfantasi kayak gitu nggak?
Aku sempat berkhayal.
Khayal kayak gimana?
Tinggal sama cowok yang kusuka.
Kayak pengen ngelakuin hal mesum, gitu.
Ternyata kita semua sama, ya.
Bukan cuma aku doang ternyata yang mikir gitu.
Bukan sampai tahap fetis yang aneh-aneh sih, tapi lebih ke keinginan pengen digimanain gitu, ya?
Misalnya, pengen dominasi cowok, atau pengen ditindas, kan ada macam-macam.
Pengen ditindas cowok.
Oke, oke, aku bilang oke padahal emang kelihatan sih. Kamu pengen ditindas yang kayak gimana?
Ada nggak?
Di pikiran kamu.
Lewat kata-kata?
Secara fisik. Begitulah.
Misalnya, dicekik atau ditekan lehernya.
Kayak yang tadi kubilang.
Bukan itu maksudku.
Bukan begitu.
Karena kamu suka yang kasar, kan.
Ganti suasana dari yang tadi, kan nggak ada siapa-siapa di belakangku.
Kamu tahu tadi ada orang, kan?
Waktu kita pertama kali enak-enak, tadi itu.
Cuma kita doang kan yang ada di sini?
Iya.
Makanya, aku mau lakuin apa yang aku mau.
Kamu juga boleh minta ke aku kok.
Hal yang pengen kamu aku lakuin lebih lagi.
Perasaan itu, meski kamu suarakan, cuma aku yang bisa dengar.
Nggak malu, kan?
Tapi mungkin itu yang paling bikin malu, ya.
Tapi aku pengin rekam momen kayak gitu pakai kamera ini, boleh?
Boleh. Ada pekerjaan buat *hamedori* (rekam sendiri)?
Nggak ada, sih.
Baru kali ini.
Nanti aku tanya kesannya ya.
Iya.
Pantas banget, lho.
Pakai seragam juga. Emang pantas ya?
Iya. Kamu nggak sadar ya?
Sendirinya.
Nggak sadar, sih.
Pantas banget.
Coba berdiri.
Bagus. Kamu pakai ini tadi ya. Coba, belakangnya?
Kelihatan tuh celana dalamnya.
Bokongmu bagus ya.
Kamu nggak terbiasa dipuji, kan?
Jarang juga dibilang begitu.
Oh, gitu ya.
Bokongmu bagus. Jarang dibilang gitu?
Jarang. Oh, gitu ya.
Kalau gitu hari ini bakal sering aku bilangin, hal-hal kayak gitu.
Bikin penasaran ya, jadinya kayak gimana.
Sudah terekam ya, dari sini. Tuh, aneh ya rasanya?
Iya, benar.
Kamu agresif juga ya dari bawah. Gimana, suka yang kayak gini?
Suka?
Tadi aku tahan tanganmu biar nggak gerak, sih.
Aku suka.
Makanya, kalau lagi begini, bilang kalau kamu suka. Oke?
Akan kucoba.
Hebat.
Aku jadi makin pengen lihat terus.
Kalau gitu, coba ya.
Buka sendiri kancingnya, buka satu lagi, tunjukin pakaian dalammu ke aku.
Bagus banget. Bisa buka sendiri?
Nah, gitu. Emang sebagus itu?
Agak gimana gitu ya. Boleh kulihat?
Wa-
-h.
Aku lihat pelan-pelan ya.
Wah, beneran deh. Kok bisa berdiri gitu?
Putingnya.
Coba geser sendiri yang sebelah sini.
Malu.
Padahal payudaramu lagi dilihat sama cowok yang baru saja menidurimu, lho.
Ya kan?
Malu sih, tapi aku malah jadi bergairah.
Mulai senyum tuh.
Sini, mendekat. Bisa duduk di sini?
Aku bakal ngelakuin hal yang memalukan nih.
Mau maju dikit nggak?
Kelihatan?
Punya kamu juga keras nih. Belum disentuh, kan?
Putingnya gimana?
Gimana rasanya?
Enak?
Dengar nggak?
Suara apa itu?
Ayo jawab. Suara apa?
Di sini gimana?
Suka?
Benci?
Suka.
Clit-nya, mau kubikin makin gede ya.
Buka kakimu.
Coba lepas celana dalamnya.
Clit-nya, tegang banget ya.
Kaget ya dia.
Biar makin kelihatan, coba buka sendiri pakai tanganmu.
Nah, gitu.
Lebarin.
Mesum.
Hal mesum ya.
Mau dijual?
Ya kan?
Keluarin tanganmu. Pernah diginiin?
Belum. Pernah diikat?
Belum. Celana dalamnya
coba lepas.
Padahal aku dari tadi ngeliatin kamu yang lagi keenakan. Nggak mau dilihat?
Hebat ya.
Hebat ya. Pinggulmu gerak-gerak.
Vaginamumu kedutan terus. Gimana kalau kutelusuri lebih dalam lagi?
Bahaya ya?
Boleh kutelusuri?
Apa ini?
Gila ya?
Lebih bawah?
Di sini?
Gila ya?
Hebat ya. Gila ya?
Apa?
Enak banget.
Memekmu kedut-kedut.
Memekmu basah kuyup. Enak. Suara apa ini?
Suara celana.
Enak banget.
Hebat.
Hebat. Gede banget.
Kamu lihat terus kan pas aku tusuk-tusuk? Gak lihat ya?
Di sini ya.
Tuh kan, masuk terus. Hebat ya. Mau berhenti?
Jangan berhenti.
Aku gak dengar.
Siap?
Keluarin tanganmu. Pake dua tangan. Udah dipegang?
Mau arahin sendiri?
Keluarin tanganmu.
Enak banget.
Hebat.
Hebat, bikin kaget.
Hebat ya.
Jadi ketagihan ya. Enak tadi?
Balik badan.
Ulurin tanganmu ke sini.
Ulurin tanganmu ke sini. Mau hadap ke mana?
Ulurin tanganmu ke sini. Enak?
Enak.
Tangan terikat begitu, baru pertama kali ya diginiin?
Ini, ini nggak mesum?
Bukan?
Mesum. Enak. Boleh tusuk sampai dalam?
Boleh?
Sini tanganmu.
Enak ya.
Enak banget.
Apa?
Enak.
Hebat.
Hebat. Hebat. Bisa merangkak?
Suara?
Bukan?
Enak.
Ada yang sesak ya.
Enak ya.
E-
nak ya. Gini. Bisa gerakin sendiri?
Keluar masukin.
Nah, pinter.
Mesum banget ya.
Di sini enak ya. Sakit.
Itu tangan sendiri ya.
Sakit.
Hebat ya.
Coba lihat posisimu.
Dikit lagi ke atas. Sudah siap?
Sudah enak nih.
Tangan
aja taruh di belakang. Tahu kan rasanya?
Di mana?
Enak.
Enak banget. Bisa sambil angkat kaki?
Pernah coba?
Nah, gitu.
Coba gerakin naik turun.
Angkat wajahmu.
Banyak banget
isinya. Kamu capek?
Lagi tidur?
Aku tadi tidur.
Istirahat sebentar.
Aku tadi tidur. Enak sekali.
Aku tadi tidur.
Siap?
Cepat. Yang pertama kalinya...
...
Enak sekali. Kamu senang?
Lebih enak dari itu?
Enak sekali.
Terima kasih banyak.
Baju renang itu cocok sekali di kamu.
Seragam judo tadi juga cocok banget sih.
Bagus sekali bentuk tubuhmu.
Makasih. Boleh berdiri sebentar?
Angkat tanganmu.
Lehermu luar biasa.
Tubuhku sudah terlatih karena judo.
Tunjukkan pantatmu.
Goyang-goyang gitu.
Sini, mendekat.
Cantik banget.
Duduk sebentar.
Tetap begitu, jangan bergerak. Boleh aku tanya sesuatu?
Aku bakal kasih *blowjob*. Kamu suka *blowjob*?
Suka. Oh, kamu suka?
Kayak gimana gaya *blowjob* yang kamu suka?
Yang sampai dalam banget.
Oh, kamu suka ya. Yang kayak gini?
Yang kayak gini.
Hangat banget. Kamu gugup ya. Geli?
Geli. Bibirmu bagus ya. Suka ciuman juga?
Harus dong.
Cium.
Cium. Cium. Duduk di sini?
Lihat ke sini?
Sekarang coba rangsang dengan cara ini. Kamu mau menunduk ke arah sini?
Kayak pas lagi judo. Mau menyerang?
Itu dia. Punyamu mulai naik ya?
Enak banget.
Tahu nggak, punyamu jadi lebih keras dari tadi?
Tahu nggak, batangmu makin keras?
Sudah sesak nih.
Sakit?
Batangmu.
Sakit. Sakit. Ada apa ini?
Sentuh. Punyaku kenapa?
Mulai keras. Pas lagi judo?
Ada bedanya?
Ada bedanya. Suka gaya *pile driver*?
Mau pakai bawah?
Kamu terangsang?
Aku juga, parah. Lebih keras dari tadi?
Makin keras.
Tuh kan, kering lagi. Lihat sini?
Iya.
Sekarang pakai bawah.
Nungging.
Kayak bokong.
Ulurkan tanganmu. Nah. Lihat sini?
Iya.
Itu enak banget.
Naik.
Ah, gila.
Iya. Terus. Lihat sini?
Iya.
Hebat. Jepit banget. Kamu terangsang?
Gimana kalau sekarang, kamu buat payudaraku enak?
Tunjukin payudaramu.
Dekat banget ya.
Iya.
Gosok putingmu sendiri.
Gosok yang ini.
Iya, gitu.
Enak banget.
Payudaranya, ayo.
Gimana?
Kerasa kan, makin keras seharian ini?
Payudaraku.
Ayo, ayo.
Tekan ke sini.
Sekarang, jepit pakai itu.
Pakai tanganmu.
Ini pertama kalinya aku bikin payudaraku terasa enak.
Coba teteskan air liurmu.
Ya, terus.
Banyak banget keluarnya.
Sambil ditekan ya.
Sambil lihat ke sini.
Enak banget. Baru kali ini. Kamu merasa enak?
Enak banget.
Bikin lebih enak lagi. Ya. Kamu tahu kan makin lama makin keras?
Iya.
Ya, makin cepat ya.
Enak banget.
Sambil lihat ke sini.
Keras lagi nih.
Aku makin nafsu.
Nafsu banget.
Jepit kontolmu pakai payudaraku.
Gila.
Enak banget, enak banget.
Kalau gitu, masukkan lagi ke mulutmu, mau?
Ya, gitu. Pintar.
Lebih kencang lagi.
Aku keluar di mukamu ya.
Ah, mau keluar.
Kerja bagus untuk hari ini.
Kerja bagus. Gimana pertandingan seharian ini?
Pertandingan seksnya.
Seru banget. Apa yang paling berkesan?
Teknik melompat itu ya?
Rasanya baru dan seru sih. Oh, seru ya. Kalau sensasinya gimana?
Enak banget. Kamu sebelumnya baru pengalaman sama satu orang aja, kan?
Iya. Sekarang sudah nambah jadi berapa orang?
Sudah jadi 3 orang.
Wah, hidupmu langsung berubah total gara-gara AV ya.
Iya. Eh, mau lanjut judo lagi?
Iya.
Kayaknya belum ada adegan mesum pakai keahlian judo kamu, Lulu.
Makanya aku pengen manggil yang jago judo buat main judo beneran.
Terus aku pengen kalian sekalian ML kali ini.
Kali ini mungkin aku kalah sih. Boleh coba tanding?
Iya.
Silakan.
Ngomong-ngomong, pernah nggak ngelakuin hal mesum pakai seragam judo?
Belum pernah.
Ya sudah, langsung ke tengah yuk.
Cowok di kiri ini juara 4 tingkat provinsi. Nah, kalau Lulu?
Juara 8.
Kalau menang ini, berarti sama aja kayak juara satu ya.
Iya.
Silakan.
Mohon bantuannya.
Ippon.
Terima kasih banyak.
Ayo kita lanjut satu ronde lagi.
Menang dua kali baru juara. Ya.
Tolong ya.
Baru kali ini begini.
Nggak bisa menang.
Dua lawan satu, nggak bakal menang.
Nggak bisa menang. Nggak bisa menang.
Hebat.
Mulai terbiasa nih.
Dikeroyok berdua emang gila.
Belum pernah coba di dojo, kan?
Belum.
Gerakan pinggulmu hebat banget.
Coba pegang. Ya. Yang ini?
Pake ini, tekan di sini.
Bagian belakangmu diserang habis-habisan ya.
Buka mulutmu.
Suka yang begini, kan?
Suka yang begini, kan? Jangan berhenti.
Ya.
Sodok pake pinggulmu.
Enak banget.
Kaget aku.
Gerakkan.
Putar ke sini.
Coba pake mulut saja.
Lihat ke sini, masukin lebih dalam.
Suka yang begini, kan?
Pelan-pelan.
Heup.
Hadap sini. Tatap mataku. Pertama kali?
Gimana?
Berhenti dulu.
Ke sini, masuk lebih dalam.
Pakai mulut saja.
Ya.
Ha
dap sini.
Ya.
Terakhir.
Berhenti dulu. Enak. Enak?
Kakak.
Hadap sini.
Kerja bagus. Istirahatlah sebentar.
Enak.
Hadap sini.
Tahan napas.
Tahan napas. Tahan napas. Enak?
Enak.
Sakit.
Sakit. Buka matamu. Enak?
Enak. Enak?
Sakit banget ya. Enak?
Enak. Boleh makin enak?
Hadap sini. Boleh aku keluarin?
Tahan
napas.
Perkenalkan dirimu.
Aku Akamaru Luna.
Umur 20 tahun.
Karena aku tertarik.
Kerja bagus.
3P yang luar biasa ya.
Iya.
Jelas ini pengalaman 3P pertama kali. Iya. Bagaimana rasanya?
Ini pertama kalinya aku klimaks saat berhubungan.
Kamu tadi klimaks, kan.
Selamat.
Terima kasih. Tepuk tangan.
Bagaimana rasanya pergi ke sana?
Menjijikkan.
Berhubungan seks dengan dua pria.
Awalnya itu juga keinginanku.
Mulai dari skenario diperkosa, sih.
Bagaimana perasaanmu setelah melakukannya?
Rasanya luar biasa.
Bisa-bisa pria di jalanan diserang juga, lho.
Itu menakutkan, ya.
Memang menakutkan, kan.
Oke, syuting hari ini sudah selesai. Bagaimana perasaanmu?
Seru sekali. Kamu senang bisa tampil di AV tadi?
Ya.
Baguslah. Kamu bakal lanjut lagi setelah ini?
Betul.
Ada yang mau main lebih kasar?
Ada.
Saya tunggu ya. Sudah berapa lama kamu belajar judo?
12 tahun.
Kalau begitu, ayo kita buat 13 tahun untuk AV.
Baik.
Katanya kamu pernah ikut kejuaraan nasional, tapi saya kurang percaya. Boleh kita tanding sebentar?
Boleh. Telanjang bulat?
Ya.
Baik, silakan.
Siap.
Terima kasih untuk hari ini. Terima kasih.
Ayo, kita mulai pertandingannya.
Baik.